序章
这天,宣雨正躺在床上玩手机,忽听见房间外面有些异常的响动,像是家里来客人了。
她刚想下床看看。
母亲就抢先开门了:“闺女!快过来,快过来,江北联校的校主任来了。”
宣雨心想:江北联校?难道就是那个全球最大的联合校园吗?我竟然……录上了?
宣雨半信半疑,跟着母亲出了房间。
她刚从空调房里爬了出来，只见一个人在沙发上坐着。抬头，门口已经被里三层外三层好奇的邻局居围的严严实实了。
宣雨还在发愣，就已经被母亲按到沙发上了。
这个人开口了:“宣雨同学,你已被江北联校录取了。”
说着拿出了一个精致的机械盒子:“请将这个盒子收好,里面有校服与开学要用的一些物品,明天早晨七点出发,我们会来接你的，请你做好准备。”
宣雨抬头，只见母亲忙着招呼邻居们,没时间理她。
她只好自己接下了这个机械盒子。
她刚接下盒子,这个人就就起身准备离开。
宣雨敢紧说:“请问您是?”
那个男人转过来答道：“我是高中部的主任,是校长专程派我来接你的,快去准备吧。”
宣雨将盒子拿到了房间,仔细研究这个盒子,发现它十分机械化，看上去十分的高级。她手按下一个按键,盒子随着机械的运动缓缓向两边打开,露出了盒子里的东西：一件十分精致的校服,下面还有一本入学通知和一个看起来很厚重的手环,还有两个小的徽章,她拿起一看,是一个校徽和一个自己的姓名牌。宣雨她翻开入学通知，发现上面的文字还不少，她开始仔细研读起来。
这时外面的母亲喊:“快收拾动东西!明天就要走了!”
“好。”宣雨只好放下手上的入学通知,收拾行李去了。
4:40AM
第二天,宣雨起得转别早,或着说,她压根就没有睡着,天刚出现一点鱼肚白,宣雨就已经从床上坐起来了,她将校服短袖套在自己身上,飞速的收拾了一下，便爬出窗台,一个翻身坐到了屋檐上,向东方望去,火红的太阳正缓慢的爬出云层, 宣雨已经看过不知多少次这里的日出了,但她总感觉有些不一样,好像比以往更有朝气与力量了。
正看得出神,忽然听见母亲的房间里传出了些声音。
宣雨连忙爬回了房间,她刚钻回房间里,母亲就开门进来了,母亲上下打量着宣雨。
“呦,还挺好看的。”宣雨偏头望向一边的落地镜里面，一个身才高挑的女生,一头的短发服贴的梳直,一小撮的呆毛立在头项,增添了一点调皮可爱,身上穿着灰色校服,系了一条深蓝色的领带,下面是十分简约的深蓝色长裤,将整个人的气质突现的非常高冷。
宣雨回过头来,发现母亲已经在厨房做早餐了。
为了打发时间，宣雨拿起了两个徽章继续研究。
这个徽章好似是用金属制成的,但拿在手里却不像金属那么沉重。她拿起一边的入学通知,开始认真学习徽章的用法,看了半天,弄明白了一点，这个徽章在在学校的时候一定要佩戴好。
宣雨刚想继续深入研究,外面的母亲却喊:“吃饭了!”宣雨只好放下手中的徽章,去吃饭了。
她走到桌子旁边坐下，母亲已经将面条端出来了。
不知为何,今天母亲的话格外多,应该安静的一段时间,却充满了母亲关怀的声音。让宣雨有一些不适应,她想,也许是母亲真的舍不得吧。一边想,一边又吃了一口辣椒。 
7:00AM
终于吃完了早饭,这时,学校的人也到了。咚咚咚咚，宣雨忙起身去开门,门口是那个主任,后面还站着两个人,可能是学长和学姐。
学姐十分的热情,主动上前和宣雨打招呼,并帮她提了书包,而学长则有点蒙,学姐喊了一声才忙接过宣雨的行李箱,宣雨拿上那个机械盒子,回头看了看母亲,发现她的眼角有些晶亮,但眼中满是自豪的神情。宣雨感觉自己好像是出征的战士,有一点发愣,只是匆匆匆说了“再见”两个字后，提上猫笼,低头跨出了家门,跟着学姐离开了。
—序章▪完—










第一章
离开
宣雨随三人下了楼,看见楼下有一轮辆白色的七座车。
抬头，学姐已经放好东西，打开了车门，宣雨跟着学姐上了车，坐在了最后一排。
宣雨旁边还坐了一个人，看样子应该是学校的老师吧。他正在闭目养神，身上穿着一件灰色的短袖和一条深色的长裤，整个人的气质十分高冷。但即使这样,那张帅气耐看的脸还是令人着迷。
“是不是觉得很帅呀，”学姐开口了:“这可是咱们学校最帅的生物老师——叶然！今年教的就是高一呢!也不知道是不是我们班。”
学姐好像打开了话匣子一样讲了半天。
突然话题一转:“我好像还没自我介绍吧，我叫诗岚,另外一个同学是罗萧,我们都是高一新生哦!”
原来不是学长,是同一级的啊。宣雨一个人暗自在心里想。开口道:“嗯,我叫宣雨。“
“哦!宣雨!蛮好听的名字。”
宣雨问:“那为什么你们会来接我?”
诗岚很快的答道:“哦,因为比较顺路,所以学校排安排我们一起走。”
宣雨想着：反正也挺无无聊的,那就和诗岚聊聊天吧。
于是她问:“那你对叶然老师很熟悉吗?”
“我不也不太熟悉,因为他只教高中。我和罗萧已经在这个学校读了三年初中，不怎么熟悉高中部的老师。”
顿了顿又说：“我有个朋友说他特别好,带他们验实，上课很有趣,而且还提前下课,是一个超级好的老师。”
宣雨听诗岚这么说，有点期待叶然老师教自己了。
诗岚顿了一下,说:“不知道你有没有听说，在初中的升学考试里，体育与战斗课成绩必须达到优秀才可以成为战斗人员,会有个超酷的外骨骼啊,不过我听说还挺难的,好像还要……”
这时车停了,宣雨抬头,发现外面是机场，停了一辆巨大的私人飞机。
周围的有许多穿着与她相同衣服的人，正在向飞机上赶。
诗岚激动的拉着宣雨的手跳下车。
罗萧则将行李箱带去专门放行李的地方了,宣雨将背包和机械盒子带好,并将猫笼提上,和诗岚一起匆匆上了飞机。
在楼梯上，宣雨回头,看见叶然老师好像在和主任说些什么,刚想仔细看看却已被诗岚拉走了。
两人选了一个三连坐。
宣雨坐在了最里面,诗岚其次。
两人刚刚坐好,罗萧就已经跑过来了，他坐在了最边上。
这时,宣用拿出了手机,拍了张照片给母亲,说:“上飞机了,感觉好高级的样子!”
母亲很快就回复了:“怎样?”
“和同学机相处的好吧?”
“开飞机后会不会无聊?”
“你要不要先睡一觉?”
“还有东西没带吗?”
宣雨有点挡不住这如同暴风雨一般的母爱,但还是耐心的一条条回完了。
刚关闭手机，飞机的广播声音响了起来。
她便从背包里掏出了眼罩准备补一下觉。不知道是不是因为自己昨天晚上太兴奋了没有睡好的原因,宣雨刚闭上眼一会儿就开始做梦了。
在梦里,她站在一片广阔而平坦的广场。
面前是一位高大的人,四周是一片的建筑废墟,像是刚经历过一场大战一样。
宣雨感觉身体很沉重，好像与眼前这个人刚战三百回和一样,随后倒了下去,然后被惊醒了。
这时耳边传来飞机准备降落的播报,她便将眼罩摘下来放回包里。
看了看旁边睡的香的诗岚，以及极力想将诗岚从身上弄下去的罗萧,笑了一下,迅速拿出手机拍了一张照，然后将诗岚摇醒。
诗岚迷迷糊糊的睁睁开眼。一脸迷茫的看了看四周,然后好像明白了什么一样。激动的说：
“到了!好耶!”
她忙背起背包,拉上宣雨的手,激动的看着窗外,飞机一停稳她便站了起来，还没等宣雨反应过来,就已经拉着她下飞机了。
时间：10:50
地点：江北联校
抬头,她见到了一个巨大的校门,校口门上写着“江北联校“四个大字。
往下看,人山人海。
宣雨不禁往后退了一步。
诗岚过头来“嗯?你怕什么?快来嘛!”拉着宣雨向新生报到处跑去。
—第一章 完—
第二章   新生活
诗岚拉着宣雨一路小跑进入了校园,宣雨一边跑一边观察校园的环境。
这是一个很安静的校园,一路上都没有看见几个人,宣雨刚想开口问。
诗岚就抢先了：“我们是来的最早的一批了!可是有整整两周的适应期呢!我已经安排好做什么了!虽然不知道能不完成……”
两人就样边跑边讲,大约过了五分钟……
“到了!”诗岚停下了脚步。
宣雨担头,映入眼帘的,是一个巨大的体育馆。
门口熙熙攘攘的站了许多人,十分的热闹。
“快走!那你可以去新生通道,会快点,我和你要分开一下了。”
宣雨看见诗岚掏出了一个小名片。
“诺，拿着,待会有等你有手环了记得加我好友!”说完就去一边的报到处了。
宣雨一个人四处看着,在大门口的侧边的确有一条新生通道，时不时有两个学生忽匆勿走过去。
宣雨也中赴忙小跑过去，从通道进到了大礼堂内。这才看清这个巨大礼堂的样子。
这个体育馆分成了上下两层,第二层其实就是从高处延伸出来的一个环形平台，到处都放了许多各式各样连她自己都不认识的高科技仪器。
宣雨觉得自己真的是涨见识了。
她四处张望,终于找到了高中部的新生报到处,于是赶紧走了过去。
宣雨站在队伍的末尾，随着队伍缓慢移动，终于来到了报到的桌前,看到了一位年轻的女老师。
这位女老师面容清秀,眼睛上架着一副金丝眼镜,看去就有一种老师的气质。
这位老师见到宣雨,将一块电子屏放在桌上,再将一支笔放在一边,说:“同学，先将这个表填一下,待会给你注册帐号。”
“好，谢谢。”宣雨拿起了这个电子屏。
这块屏幕是目前最实用的电子屏,呈淡蓝色透明状,其美观与实用合为一体。
宣雨仔细看了看,只要填一些简单的信息,便拿起笔快速填写了一下,然后一并交给老师了。
老师仔细看了看,发出轻声惊叹,又马上平复了情绪，说:“同学，将把手环拿给我一下。”
宣雨从盒子里将手环拿出来给老师,老师一把接过,将一个类似磁吸充电器的东西放在手环上,一会儿,手环的小屏亮了起来,女老师将手环拔下了还给了宣雨。
宣雨赶忙接过。
女老师又说:“徽章。”
宣雨也交过去,老师在电子屏上刷了一下,发出“滴”的一声,又还给宣雨。
这时老师开口:“你的信息都登记好了,手环上有新生指南,注意查看。”
顿了又说:“你最好去补测一下你的所有科目,这样对你更快成为战斗人员有帮助的。”边说边将自己的姓名牌展示给宣雨。
“我是A11突击团的团长,希望以后能在战斗场上见到你。”
宣雨开口说：“好的，老师,我会尽力而为的。”然后戴上手环和姓名牌,刚准备离开。
老师说:“宣雨,要不我们加个好友吧。”
“行,老师请问您叫什么?”
“叫我肖辰就行,我有可能会当你班主任哦！”
说了两句才发现,肖辰老师还挺好说话的,她看上去清冷的脸下还有一颗童趣的心,让人忽不住和她多说几句话。
“宣雨!好了吗？宣雨！”诗岚的声音从外面传过来。
“宣雨,你朋友在外面叫你吧,去吧。”宣雨刚想开口,肖辰就抢先说了。“那,肖老师我先走啦！”宣雨转过身,回头看,肖老师向她点了点头,宣雨便一路小跑出了体育馆。
—第二章 ▪ 完—

















第三章  人工智能
宣雨来到了体育馆外面,一眼就见到了人群中站着的诗岚,连忙走了过去。
“宣雨，怎么样?手环弄好了吗?”诗岚开口问。
宣雨低头看了看手臂上的手环：整个手环银白色,在手上有凉凉的感觉,可是没有什么重量,十分的轻巧。
“啊！这还在初始启动呢,过一会儿就好了。”诗岚见宣雨一脸懵的样子,慢悠悠的解释道。这时手环震动了一下,宣雨忙抬起手臂。
只见手环上突然亮起了一个投影，并传来一阵女声的萝莉音:“本终端设备名为潮汐终端,聚集了众多功能于一体……”
突然声音又换成了一个正常的女声:“我知道你也不想听这一段,于是我帮你跳过了。”
宣雨感觉这就好像有一个真人在与她对话一样,可熟悉机械音又传了过来:“我叫Z11，是你的专属人工智能,合作愉快。”
“哎，太为难我了,终于把这么长的台词念完了。”宣雨听到这笑了一下。
“行了,我先走了,有需要请直接召唤我。”说完声音音便消失了。
“哇哦,你的人工智能好酷哦!我也想要!”诗岚的声音音传了过来。
“嗯,要不先去看看宿舍吧。”宣雨提议。
“行啊,我正好想看一看你宿舍在哪呢。”诗岚答道。
“Z11，你在吗?”宣雨话音刚落，“干嘛?姐刚开一局游戏。”Z11有些不耐烦。
“就帮我导航一下我的房间吧,谢谢啦!”
“行吧！”Z11应了一声,随即投影上出现了一个导航界面并传来了机械音“已为您开启步行导航，目的地距您……”
“快走！快走,跑起来!我已经等不及了。”诗岚拉着通雨跑了起来,宣雨在后面被一把拽走了。
大人两人大约跑了8分钟。
“您的目的地在你正前方，本次导航结束。”Z11的机械音响起，然后又变成普通的声音：“速度挺快,再快点基本上战斗人员的考试是没有问题了。”
宣雨没有回应,Z11说:“行啦,快去看看你的房间吧，我可是精心帮你装修好了。”
“你这么历害!”宣雨平生第一望见到这么智能的终端,不由的感叹。
“切,别跟个乡巴佬一样没见识好吗?”Z11有些鄙视的说。
“你怎么会我家乡话？”
“我特意分析的的,历害吧。”
“对了你的房间在0814，建议从东边的电梯间上去,如果你想锻炼身体走楼梯的话我也拦不住。”
“好啦,走,我们坐电梯去！”诗岚拉上宣雨的手向电梯间走去。
“叮”电梯很快就到了,两人走进电梯。
映入眼帘是一个较为宽敞的电梯间,左侧有一个巨大的投影屏,上面正显示着各楼层的所对应的按键。宣雨则抬手想按,屏幕上却已显示开始向8层移动了。
这是真的好智能啊，宣雨心想。
“叮”电梯已经到了8层，两人一同走出了电梯。
一第三章▪完一









第四章   神仙级待遇
一抬头,两人便看到了一条长长的走廊,像是那种宾馆常有的走廊,但要比那宽阔得多,宣雨又看了看一边的投影,发现这楼层比她想的复杂得多。
“还是喊Z11吧。”宣雨刚准备开口喊，“真是的”Z11的声音便传了过来:“真是的!回个房间都迷路了。”
“哎呀,你帮我们指个路呗。”诗岚抢先开口了。
“行吧，“Z11答应道:“已开启定位,目的地距你20米,请先直走,在第四个路口处右转。”
两人绕了许久……
“行了,可算走到了，”Z11说:“可我要休息去了,这半个小时内都别叫我。”
“好嘛,你快点休息。”宣雨说。
抬头,映入眼帘的是一个黑色的大门,门框四周嵌着蓝色的荧光条。
宣雨仔细看着,这门与平常的门不一样,它是沿对着一条对角线打开的,在接口处还也有两条荧光条。一侧还有一个类似刷卡的装置。
“我说,里面才是重中之重好吧!不要在外面发呆了！”Z11的声音实然响起。
“吓死我了,你不是去休息了吗?Z11?”宣雨道。
“哎呀,你快进吧!”Z11像是有什么惊喜想让宣雨尽快知道一样。
两人刚准备进门,“诗岚!宣雨!”两个女生回头,发现罗萧正从直面尽头跑来。
诗岚一见到罗萧:“你咋才来?我们都准备看看宣雨她自己房间了。”
罗萧应道:“嗯,只是学生会有点事耽误了一下。“好起,既然来了就一起看一下吧”诗岚道。
“行吧。”三人一同进入了房间。
虽然从外面看起来内部空间并不大,但当你真正进入才发现。这真的是出奇的宽敞。
“我在客厅里随便放了几台游戏设备,你可以和你的两位好友一起打游戏。”Z11突然开始介绍起来。
宣雨已经看呆了。
而诗岚和罗萧也都十分再震惊。
Z11有些不解:“几个人怎么这都呆了?还有别的呢!”
“宣雨,你家好有钱啊！”诗岚感叹道:“你房间居然有这么大!”
“我……我都不晓得我妈什么时候这么有钱了。”
“算了，先不管了,”去看看其他的吧。宣雨忙转移话题，罗萧开口道:“对了宣雨,我们加一下好友吧。”
“对哦!我还没有你好友呢！“诗岚也说道。宣雨与他们俩都互加了终端的好友。
“那啥,我和诗岚还有些事,先走了啊!”罗萧这么说着,一边还拉起了诗岚的手,随后诗岚就被罗萧给拉走了。
“到底什么事啊？罗萧。”远处还传来诗岚的声音。
“你的那两个朋友神神秘秘的,好像有什么事？”Z11突然开口,宣雨倒是觉得人家不愿意说肯定是自己的隐私，也不好奇。宣雨说：“我现在就关心我自己，我更想在床上睡一觉。”“那行，”Z11回应。
“差点忘了我的猫。”宣雨将猫笼一并提到了房间的卧室里。
卧室不算特别大,但一个人住还是绰绰有余的,东面的墙壁是一整个大落地窗。
“知道你喜欢看日出,所以转意全改成了落地窗，嘿嘿，我很贴心吧！”Z11道。
落地窗前还有一张很长的书桌,上面没有什么东西,两侧的书柜上摆上了宣雨的行李，还有她喜欢的漫画书。
“我没想到你会带这么多漫画,所以在桌子两侧加了书柜。”Z11仍然解说着。
宣雨有些疑惑我好像记得自己只带了几本啊。“好啦,辛苦你了，Z11，你休息一会吧,我跟母亲发一个消息,”宣雨说道,正准备拿出手机。
“你的母亲也有潮汐终端帐号,已经帮你加上联系人了。”Z11像是在解释一个常识一样的说到。
“什么?为什么我妈也有潮汐终端帐号?”
宣雨一脸迷惑的问。
“因为你母亲就是学校的人啊,”Z11解释道:“她还是战斗人员呢!”
“那为什么她从来都没有提起过?”宣雨又丢出了一个问题。
“这我就不知道了，”Z11接着答:“她的资料很零散,很多都是顶级加密的内容,强行破译我会死机的。”
“那就先不管了。“宣雨坐到了床上,正翻动着手环上的投影,顺便打开了聊天界面。刚准备发消息。
“闺女!到了没有?“母亲已经发消息过来了。
“到了,现在正躺床上呢。”消息刚一发送,母亲的视频通话就打过来了。
宣雨连忙整理了一下衣服和发型,而后接通了通话。
“女儿!怎样？待得还算舒服吗?我特意将你喜欢看的漫画全部送过去了,怎样?”那头熟悉“暴风雨”又刮了过来。
“嗯,都挺好的。”宣宣雨答道。
接着又是一阵阵:“吃饭了没?还没有吧?快点去吃饭，要是有时间，还要预习一下新学期的新知识。”
讲到这里，宣雨想起，现在已经快6点了,自己确实有些饿,但因为自己实在是太累了,于是赶紧结束了通话,在浴室冲洗了一下就上床睡觉了。
--第四章。完一














第五章
第一个夜晚
10:00ARM。
天己完全黑了下来,各个房间的灯都亮了起来,此时的宣雨刚刚睡醒,她抬手看了看终端：
48条消息,2个未接电话！
太恐怖了!
宣雨长这么大还从没有这样被消息轰炸过。
翻开聊天记录一看，老母亲发了24条，诗岚发了22条，还有两条是肖辰老师发的。
打开母亲的聊天界面，还没看清内容,Z11的声音又响了起来：
“醒了?”
“嗯。”
“睡得挺不错,都可以打95分了。”
“你帮我总结一下老母亲给我发的新消息吧，”宣雨道:“我懒得一条条看了。”
“你咋不再懒一点呢?自己看。”说完Z11便打开了聊天界面，宣雨快速浏览了一下,回复了老母亲的关爱后，便关上了和母亲的聊天界面。
随后向诗岚发起了通话。
对面很快便接上了:“宣雨!你可算睡醒了,今天晚上我们去吃火锅怎样?或着看看食堂附近有什么新开的店?”
宣雨一想出去好像也还不错。
“那行吧,你们在哪?”宣雨边说边从床上下来。
“我们就在你房间那边的电梯间门口。”诗岚说，“快来。”随后便挂断了电话。
宣雨从床上下来,整理了一下凌乱的头发,将衣服摆正。正准备开门。想起校规上规定随时要带好校徽和姓名牌，于是从背包中拿出了校徽和姓名牌。
这次终于有机会仔细观察它了。姓名牌是由一种她不认识的金属制成的,背部的结构十分精巧,当它靠近衣服的时候,它自动吸附到了一起,像吸铁石一般,但又感觉与吸铁石不同,总之非常的复杂。
“宣雨，出来了吗?”门外是诗岚的声音。
宣雨连将两个徽章戴好,背上包,然后打开了门,“诗岚,你怎么上来了?罗萧呢?“宣雨问道。
诗岚答:“啊,他在下面,我看你没下来便上来了，”“嗯,我们快下去吧，”两人一边聊天一边下了楼。
虽说天已经全部黑下来了,但仍能看到教学楼与图书馆通亮的灯,晚风轻拂,吹在脸上十分的舒服，树丛之中蝉声阵阵,上方还有几只萤火虫隐隐闪烁,这样的角夜色很叫人心旷神怡。
宣雨很喜欢这样的夜。
两人走出了宿舍，见到了罗萧。
他正站在一棵大树下,抬手盯着终端,像是在监视着什么,眼神阴冷的可怕,但只有一瞬间,他抬头,换上了一张明朗的笑脸,诗岚好像并没有看到他前面的表情，拉着宣雨的手小跑了过去。
“罗萧!我们来了。”
“嗯嗯,走,宣雨,出去吃夜宵去吗?”
宣雨有点紧张,毕竟这是人生中第一次收到别人的邀请,自已以前连生日都是一个人过的。
“可以吗？可以吗?”诗岚似乎很期待。
宣雨点了点头,诗岚开心得拉着宣雨跳了起来:“好耶,走吧!”三人向着商业区走去。
第五章。完--








第六章 赛英杯
越靠近商业区,道路上越热闹非凡,在这个最大的商业区中心,有一家十分喧闹的夜店,它的出名既不是装修有多么奢华，也不是消费有多么昂贵,而是在它的地下,有一个人尽皆知的竞赛场地。
三个人边聊天,边向着目的地走去，目的地：商业区某火锅店内。
刚跨进火锅店,三人都被店里的情形给吓到了，满满当当的都是人。
“罗萧,你不是说不会有很多人吗？”诗岚望着罗萧,有点生气的说。
罗萧摸了摸诗岚的头:“没关系啦,人多就证明好吃嘛,没有关系的,我们等一等。”
“好吧。”诗岚有一点不开心,三人一同坐到了门外的等候区。大约过了两三分钟。
一位服务员走了过来,问:“请问有位?”“三位”三个人异同声地答道,而后相视一笑。“那请随我来。”服务员准备带领三人进店，罗萧忙说:“请帮我们找个安静点的地方吧，”“那就只有二楼的包厢了。”“行吧。”
三人一路来到了二楼,在一间偏僻的小包间里坐下，“想吃什么？”罗萧发话了。
诗岚赶紧说:“土豆,海带,燕饺,香肠。”
罗萧打断了诗岚:“等下,那里有电子屏,你自己点,我和宣雨说两句话。”
“嗯”诗岚停住了自己的嘴,低头看电子屏。
罗萧起身,示意宣雨跟过来,两个人一起走到离诗岚较远的角落里，“宣雨,你有听说过，”罗萧刚刚开口，“叮叮”两人的终端同时收到了一条消息：
“第74届赛英杯于今日开始报名,详情请查收文件。”罗萧快速扫了一眼:“啊,我正想跟你说这个呢，”他给宣雨看了一眼自己的端终，说:“你知道赛英杯吗?”宣雨对这个名词有些陌生。
“就知道你没听说过，”罗萧有些得意的说。
“在这个商业区的中心,有一个酒吧,叫月落之地，在酒吧的地下层里,有一个赛英杯的主场地。每年会在这里会举办两届英赛英杯,每届时长两个月,在这期间,什么项目赛事都有,只有你想不到,没有举办方做不到的。”罗萧一边说,一边还在终端上翻找着什么。
宣雨一边听一边在想:这个比赛好厉害的样了,想去试一试，“翻到了!”罗萧举起他的终端:“看,赛英杯的场地真的很大。”
照片上是一个巨大的赛场,上面格式各样的比赛正激烈进行着。
宣雨被这个场面震撼到了,觉得比前学校的校运会不知道高级了多少。
罗萧又道:“可是报名只能招收战斗人员和在校时长超一年的同学，你暂时还不符合要求。”
宣雨打断他:“那我现在可以去考战斗人员吗?”
“当然可以，”罗萧回答:“只不过有点麻烦,就是要补测全科,有点麻烦。”
“没关系的。测试，so easy!”宣雨说。
罗萧又低头看向终端，“嗯，最近的一次战斗人员考试是在两周之后,正好我和诗岚也要考战斗人员,我觉得你可以和我们一起报名。”
“那多谢了，”宣雨忙说。
“没事,我挺喜欢帮助同学的。”罗萧摆了摆手。
“你们两个怎么还不过来!再不过来我先吃了。”诗岚在桌子边喊。“来了!“两人异口同声的答道,随后来到桌房,开始享受美食。
- - 第六章。完






第七章   test
吃完火锅后，宣雨抬头，问：“我不是要补测所有的科目吗，具体怎么做呢？”
诗岚擦了擦嘴吧：＂你肯定没有认真看入学手册，里面都写得清清楚楚的。”
“是吗”宣雨不好意思的摸摸头：“我确实没有时间看，昨天才知道我被录取了，急急忙忙的过来了。”
“那行吧，我跟你说。”诗岚理了下头发：“在终端上报名，然后学校系统会自动分配学生，每个学生由一位老师带领进行测试。”
“这么容易？”宣雨有些不相信：“一般的补考不是都挺不方便的吗？”
诗岚不屑：＂你也不看看现在什么时代了。＂
也是。
现在都离历史阻隔期有两千多年了。
“好啦，时间也不早了，要不先回宿舍吧。”罗萧起身。
宣雨也说：“行，那就回家联系吧。”
三人都会带来自己的宿舍。
“哎呀～”宣雨一进房间就倒在床上，打开了终端：“报名·······报名······Z11，在哪里报名啊？”
Z11开口了：“大忙人有空补考了？”
“当然，我可忙了。”宣雨笑了笑：“快帮我给补考报名。”
Z11答道：“好嘞，已经帮你报好了，后天考试，明天就会让领考老师加你。”
“谢谢你了Z11。”宣雨对Z11说。
“没事不用谢，以后还有数不清的事呢，你谢都谢不完。”Z11一幅不在乎的样子。
这时诗岚发了一条消息
聊天界面
岚：我到家了，你呢？
岚：
我现在在床上：宣
岚：那你早点睡吧，晚安。
嗯嗯，晚安：宣
回完后，宣雨关上了终端，整个人以“大”字形平铺在自己的大床上。
她现在可睡不着了。
可能是因为马上就要考试了。又或是她之前己经睡过了。总之,现在的宣雨比任何一个时间都要清醒。
“哎！起来学习一会儿吧。”宣雨从床上坐起来，抬头看向窗外。
窗外，皎洁的月光轻柔的撒了下来，照得书桌亮堂堂的,但一细看,却十分模糊，看得宣雨有些心烦意乱。
她拿一份政治资料，准备好好补习一下弱科,便将其翻到第一页。
嗯……看不进一点。
“还是先去校园里转转再回来夏习吧。”宣雨自言自语道，便打开衣柜，拿起一件外套穿上。坐电梯下了楼。
--第七章·完--












第八章  从校史馆到校医务室
时间:1:00 A。M。
地点：江北联校主校区
宣雨站在宿舍的东楼,四下张望，刚下过雨的校园,己经没有什么人了，每个人都在为明天的忙碌养精蓄锐,只有明亮的月光撒满整个校园。
她也不知道自己要往哪去，便沿着校园的步行街道乱逛。
学校步道的绿化非常好,两侧的灌木丛修剪得平平整整，因为是夏季，天上的月光撒在上面,叶子也都闪闪发亮,细看还有一两个小花苞，上面挂了两颗晶亮的水珠,一阵清风吹来，叶片随风摆动,波光鳞鳞的,宛如-片绿色的海洋。
走着走着，她来到了一座高大的建筑前。
这貌似是个校史馆，宣雨边想，一边打开了终端上的地图。
地图上也是标注着“江北联校校史馆”。
“你居然逛到这里来了。”Z11突然冒了出来。
宣雨吓了一跳：“你不是去休息了吗?”
“你不是连点常识都没有吧。”Z11有点不开心，“我可是人工智能啊!只要有能量就能开机。”
宣雨若有所思:“嗯……这个校史馆什么时候开门啊?”
“早上六点到晚上十点,这里是无人值守的,来了直接刷终瑞登记下就行了。”Z11熟练的回答。
宣雨又绕着校史馆走了两圈，“那等过几天我再来这里看看吧!”她有点不舍的转身。
“哎?那里为什么还亮着灯?”
在四周的黑暗中，这间亮着灯的房子格外引人注目,仔细听还能听见试管碰撞的声音。
她向着那间亮着灯的房屋小心的靠拢,悄悄的趴在了门框边，向房间内张望。
映入眼帘的，是一间简易所医务室,但里面放了许多精密的仪器,像是被改成了一间生物实验室。
宣雨观察起整个房间。
左边是一个半圆形状的的壁柜，壁柜第一层放着各类器官标本，下面一排放了各式各样的药剂。在这半圈的柜子中间，站立着一位身才高挑的女生,她柔顺的头发在脑后扎成一股麻花辫,发尾被染成了明亮的天蓝，温柔的气质从她身上散发出来,让人看了都想靠近一点。
宣雨慢慢的走了进来，走到了那位女生身后,见她穿的一身白大褂，戴着手套，双手正在实验台上忙碌着，像是在做什么药剂。
女生似乎感应到了身后的人，头也没抬说:“等一下,等我调好最后一瓶 Q-Z试剂。”说完便拿滴管往试管里加了两滴紫红色的液体,两种液体接触的瞬间发生了变化，散发着淡没的不知名香气。
宣雨自认为自己对生物学是有一定造诣的,在平时也能制作一些药剂,但她却看不出这种“Q-Z”药剂的成分。
在宣雨愣神之时,那位女生将制好的药剂放入一个玻璃瓶内，插在了自己腰上的腰带中。转过身来:“这么晚了,你怎么还不回宿舍休息？”女生露出担忧的神情。
“我睡不着，起来逛逛。”
“嗯，”女生回应了一下便继续收拾桌子。
宣雨思考了片刻，鼓起勇气说:“那个……请问一下，你刚才制作的Q-Z试剂是有什么作用的?”
女生立刻转过来“这个试剂啊,主要成分是异变体的血液和八倍稀释的辰白。这种试剂对单独异变体有一定的杀伤力。如果能推广到所有异变体身上的话,那对所有人都有极大的帮助的。”讲到这里，女生的音调都扬了起来。
宣雨若有所思:“听起来很历害样子。”
女生双手抱胸,挑了下眉:“那当然了,我可是学校医药社团的团长。”
“看你挺面生的,应该是新来的同学吧。”女生问道。
宣雨点了点头。
女生笑了笑，打开了她的终端:“那我们加个好友吧,以后有空一起做实验啊。”
“行。”宣雨也打开了终端，“请而怎么称呼?”
“我叫李阮禹。”女生笑着望着宣雨。
加完好友后，宣雨感觉自己有些困了，和李阮禹道别后，便匆匆回到自己宿舍去睡觉了。
——第八章·完——











第九章  山海关
再醒来时,已经是第二天早上8点了。
宣雨简单整理了一下,准备去图书馆复习一下知识,刚迈出房门,母亲就打了个语音通话。
宣雨接通了通话。
母亲的声音很快传了过来:“宣雨啊,你昨天走太急了,忘记给你生活费了,我已经转给你了,你加油学习啊！”
“好,我现在准备去图书馆复习一下知识,明天补考。”宣雨答道。
母亲又开口了，“那你继续努力,我这边有点事,先挂了。”说完便挂断了电话。
挂了电话,宣雨看了看记录,想知道母亲转了多少钱。不看不知道,一看吓一跳，共计:50000贡献点。
宣雨觉得自己一个月应该花不完这么多,于是在终端上存了1万,然后便向食堂出发了。
“已到达目的地,目的地在您正前方。”Z11的播报声响起,宣雨才将诗岚的消息回完,与她约定好10点在图书馆见面,抬头,看见了这个“食堂”。
准确来说,这是一个由许多小饭店组成的大厅,内部结构有点类似于体育馆,它分成三层,比体育馆更高一些。
现在正是饭点,里面人山人海,各种早点都摆满了柜台,可在路上来回穿梭的是一种造形小巧的机器人,虽然之前已经见识了许多高科技了,但还是惊了一下。
“你应该喜欢吃米粉吧?”Z11问
宣雨不加思索的答道:“当然了。”
“那你找一个地方坐下吧,过几分钟就好了。”Z11熟练的安排着事物。
“宣雨!”远处有一位坐在饭桌上的女生向她招手,“李阮禹!”宣雨跑过去,坐下。
“居然能在这里见到你!”李阮禹说。
“是啊。”宣雨答道:“对了,你早餐吃什么啊?”
李阮禹将自己的终端给宣雨看:“炒粉,我最喜欢在早餐吃的。”
“哦！”宣雨答道:“对了,我吃完饭想去图书馆复习下知识,你有什么推荐吗?”
“嗯?你不是新来的吗?怎么要复习?”李阮禹有些疑惑。这时，两人的早餐到了。
一只小机器人来到桌边,一个灰黑色的亚克力面罩打开,露出了里面的美食——一碗辣椒炒肉作为码子的米粉,以及一盘多加了鸡蛋的炒粉，热气腾腾,令人垂涎三尺。
“我是打算补考下我的全科,然后去考战斗人员。”宣雨一边将粉端上来一边说。
李阮禹也将炒粉端上来:“战斗人员?你去考那个做什么?”宣雨答道:“是我想参加赛英杯。”说着,吃了口辣椒。
“这个啊，那我建议你多去看数理化这三门主科,对你考战斗人员有帮助。”李阮禹说。
“行,谢谢。”宣雨道谢。
过了一会,李阮禹突然抬头:“不对啊。”
“怎么了?”宣雨间
“最近一次的战斗人员的考核不是在山海关吗?”李阮禹说宣雨翻了翻终端。
“嗯,怎么啦?”
“怎么形容呢……”李阮禹托着脸:“你说它安全吧,它又十分危险，你说它危险吧,它又还算安全。”
宣雨疑惑:“为什么这么说？”
“因为这是一个真正的边关,在那里,有时可能风平浪静,什么事都没有,但有时,就比如有大规模异变体入侵时,那可就太危险了。”李阮禹一脸严肃的说。
宣雨挠头:“那怎么办?Z11,帮我查一下有关山海关的资料。”
李阮禹摊手:“那祝你好运吧。以及,去之前把所有的急救知识学一下,毕竟在那,什么都有可能发生。”
“好吧……为什么这个考核这么危险还有这么多人去啊?”宣雨小声嘟嚷，李阮禹站起身:“那是因为只要你通过了考核,初始的战斗人员等级就比别人高,所以才有很多人去喽。”
“哦……”宣雨跟着起身。
李阮禹笑了笑:“没关系的,我会帮你的。”“好,多谢了。”
宣雨离开食堂向图书馆走去。
“山海关位于生存基地的东部,在距今约两万年前,此地名为山东……”宣雨一边走,一边听Z11讲话:“又因为是在海边,所以名称为山海关。”
宣雨打断Z11:“没想到历史阻隔期之前的人挺有艺术细胞的,取的名字者这么文艺。”
“还有其他的吗?”宣雨又问
“嗯……”Z11思考了下:“有还是有,不过你的权限不够。”
“行吧！”宣雨道。“等下去图书馆看看能不能找到一点相关的资料。”
-第九章。完-



第十章 图书馆
很快,宣雨就到了图书馆。
“宣雨!”诗岚站在图书馆门口向她招手,宣雨赶忙跑了过去,“我没有迟到吧?”宣雨问。
诗岚转身,与宣雨一同进入图书馆:“你想从哪个方面开始复习啊?”
“恩……先从数理化开始吧。”宣雨一边说,一边仔细观察图书馆。
从入口进入,图书馆的内部结构完整的呈现在两人的面前：一眼就看到了大厅中间由八块虚拟屏围成的圆圈，上面分类显示着不同的书籍。向两边看,环形的柜子上并没有放一本本实体书,而是一个个小格子,当它弹出来便是一个数据接口。
图书馆里面人来人往,每一个人都十分忙碌的样子。
“三大主科嘛……”诗岚自言自语道:“我去找一下。”说完跑向了一块虚拟屏。
宣雨也跟了过去,向大屏上望去,上面密密麻麻的写满了字，走近了才发现下面有一排的搜索栏,诗岚正在搜索着相关的书籍。
“好了!”诗岚说:“找到了,就在这一层的A区,走。”两人向着左侧的资料柜出发。
“三排……五列……”诗岚在柜子前一排排的找着。“找到了!”她从墙上拽下来一个白色的长条形接口,将它递给宣雨。
“就这个,你今天重点看一下这个,补考应该不会很难”
宣雨接过这个白色的长条形物体,它的一端有一个的接口,尾端亮着蓝色的灯光。
“你把这个接口插到你的终端上,等它的灯变成绿色就可以拔出来放回去了。”诗岚边说边把这个白色长条拿过来,插到宣雨的终端上:“这个叫作权限卡,作用就是给你这个权限,在有这个权限的时候你可以随意察看这本书。”
这时权限卡的灯变成了绿色,诗岚将其拔了下来插回到架子上。
“走吧!去商业街看看。”诗岚拉起宣雨的手，宣雨一头雾水:“啊?这就可以了?”
“当然了。“诗岚拉着宣雨向门口走去:“默认的权限时间为三天,三天后权限自动归还,当然你可以多申请几天。”
“那我明白了，但是我现在还想查询一点其他的资料。”
宣雨拉着诗岚走到虚拟屏下方，在搜索栏中输入了“山海关”三个字，显示出了Z11前面说过的内容，再想看看其他的，又提示权限不够。
“山海关的资料权限级别比较高，在图书馆公共区域是不能找到的，咱们需要获得老师给的权限才能查看。”诗岚看了看宣雨。
宣雨也就放弃了再次搜索，问诗岚：“咱们去商业街干嘛呀？”
“去给你配置一个数载板呀！”
“数载板是什么东西呀？”
“唉?你们生存基地没有吗?”诗岚转过身,回头看着宣雨。
宣雨说:“没有啊,我从不知道这样的东西呀。听上去好像很高级的样子。”
“啊?“诗岚不解:“这种东西不是很普及吗?你是哪一个生存基地的啊？”
“Q生存基地”宣雨道。
诗岚又转回身:“那没事了,Q生存基地的确不怎么好。也不怪你没有见过这个东西。”
Q生存基地那儿可以说是生存环境十分险恶了,全球每年80%的死亡率都是那提供的。
两人边走边聊。
“你母亲是干什么的?“诗岚又问。
宣雨看了看路边的绿化带:“嗯，在当医生好像有很多人认识她。”
“你母亲居然还在当医生!现在好吗?”诗岚接着追问
宣雨愣了一下，想着前面才匆忙和母亲视频了一下，但是母亲挂电话也太快了点。
宣雨不想继续谈论自己的母亲，于是她问诗岚：

“那个,新的数载板到手了有什么要做吗?”
诗岚看了看宣雨:“这个啊,店里会给你的终端上发送教程,跟着做就可以了。”
那咱们要不待会儿买完去看看别的?”宣雨向前面的商业街张望着。
诗岚笑了笑:“当然了,你要是不着急的话我们可以多逛一会儿。”
“好耶!”

一第十章 完一







第十一章  第一块数载板
时间:9:54
地点:商业街
不知是不是放假的原因,现在的商业街人来往，热闹非凡。从外面看,它像好几个巨大的商场,分别坐落在这大片空地的上方,在这些建筑之间,还有空中互相连接的通道。
“宣雨，你别发呆了!”诗岚将手在宣雨面前挥了挥。宣雨回过神来:“哦,哦,走吧。”
两个人进入了商业街。
映入眼帘的,是一个巨大的商场,从内部看,空间比从外面观察宽敞的多,空中的楼道纵横交错,上面的人摩肩接踵,好一幅热闹非凡的场景。
诗岚一直拉着宣雨的手:“这边我熟,从南门进来后向右走。”诗岚带着宣雨一路七弯八绕,好不容易来到了商店门口。
“到了!”诗岚插着腰，“这家店里的数载板是我用过所有数载板中最好的了。”
宣雨点了点头:“嗯,你不渴吗?”
“哦,你这么一说确实有点。”
诗岚四处看看:“那去那家奶茶店喝杯奶茶吧。”诗岚抬手一指。
“行！”
奶茶很快就买好了。
两人端着奶茶，手挽手，进了数载板商店。
这家店子空间不大，里面只放了一个小货架和一个收银台,货架前站着一个大约二十岁的女生,正在打扫着灰尘。
诗岚跨进门来喊:“顾染姐姐,我带我好朋友来买数载板了!”
女店主露出一个温和的微笑:“你好,你就是诗岚交的新朋友吧,我昨天晚上就听诗岚说了。”
“嗯,”宣雨点了点头,有一些紧张。
顾染转回身,看着货架上的数载板:“第一次用数载板吧，你可以试一下这个。”
她拿下来了一个淡蓝色透明的数载板,好像和昨天登记信息的板子一模一样。
“我更喜欢旁边那个，”宣雨指了指第三排货架的第一个数载板。	
顾染把手上的板子放回货架上,然后将宣雨指到的那个拿下来:“这个啊,是今年新出产品,不过我个人认为这个的边框有点不好用。”
“这样啊……是真的吗?”宣雨看着诗岚。
“我也不知道，就我自己用数载板的体验来说，这东西也讲究点眼缘，你要是觉得它合适你，你就选择它吧。”诗岚说出了自己的想法。
“那就这个了。”宣雨转头望向顾染。
顾染一脸莫名奇妙的望着宣雨;“真的吗?这个真的不是很实用哦。”
“是的，”宣雨点了点头:“就这个了。”
顾染将这个数载板拿到收银台:“嗯……因为这个数载板是新上市的,所以有八折的优惠。”
她抬头看了标价,喃喃自语道:“2800贡献点再乘以80%等于……”
她打开了自己终端上的计算器,将两个数值输入了进去:“啊哈！等于2240贡献点。”
“真厉害,会用计算器了。”诗岚望了一眼顾染。
顾染不好意的说:“哎呀,我数学是不好拉,你也别老是阴阳我嘛。”
她接着说:“宣雨,你只要将你的终端在侧边感应区扫一下就是支付贡献点了。”
然后，她从下面的柜子里拿出一个包装盒,将这个数载板包装好。
“给你，”诗岚将一杯奶茶递给顾染:“就当是我阴阳你的补偿了。”
“还挺有诚意，”顾杂接过奶茶:“那我就免为其难的原谅你吧。”
宣雨将板子装进自己的书包里:“顾染姐姐,我们就先走啦！”
“嗯嗯,视你补考顺利，再见”
“谢谢！”
--第十一章完





第十二章   特种兵式复习
买完数载板后，两人还在商业街逛了很久，回到宿舍时已经下午两点了。
宣雨充满信心地坐在书桌前，目光落在眼前那块神秘的数载板上。她轻轻触摸着数载板的边缘，感受着它独特的质感。数载板的边框采用了与校徽相同的合金材质制成，在阳光的照耀下，一边呈现出深邃的紫色光芒，另一边则是深邃的蓝色，如果不仔细观察，很难察觉到这种微妙的变化。边框上还镶嵌着一个圆形的按键，仿佛是这片科技领域中的一颗明珠。
"喂，你还不准备复习吗?" Z11 的声音从旁边传来，带着一丝关切和责备。"临时抱佛脚也要稍微看点书吧。"
宣雨没有抬头，专注地盯着数载板，回应道："别吵，我正在认真研究这个东西呢。"
Z11 露出一丝不屑的神情："就凭你? 还是让我来帮你搞定吧。" 话刚说完，只见屏幕突然亮起，所有需要上传的数据都已经迅速处理完毕。与此同时，一份详细的使用手册自动弹开，展现在宣雨的眼前，仿佛是在向她微笑示意。
宣雨感激地看了一眼 Z11，然后认真阅读起使用手册。她快速浏览了其中的内容，对几个常用的功能键有了初步的了解。接着，她迫不及待地按照手册上的指示进行实际操作。手指轻触屏幕，各种功能一一展现，数据在眼前流动，一切都变得如此简单而神奇。
随着时间的推移，宣雨逐渐熟悉了数载板的各项功能，她的眼神中闪烁着兴奋和满足。这个小小的数载板，似乎蕴含着无尽的可能性，等待着她去探索和发掘。他知道，有了这样强大的工具，她将能够更好地应对学习和生活中的各种挑战。
让人操碎了心的 Z 大妈再次开启了她那无休止的唠叨模式：“好啦好啦，既然已经熟悉了那就别再浪费时间了，赶快打开复习资料开始认真复习吧！”宣雨听着 Z 大妈的念叨，手上却没闲着，只见她熟练地操作着数载板，不一会儿便成功地打开了上午才刚刚借来的书籍。
“这些知识你到底会不会呀？”Z11 满脸关切地问道。宣雨微微一笑，自信满满地回答道：“当然会啦，你可一定要相信我的实力哦！”
大约过去了一个小时左右……宣雨将手中的数载板随手一丢，然后像只慵懒的小猫一样伸展开自己的身体，并长长地舒了一口气。“啊……总算是把数理化的知识点都重新梳理了一遍。”宣雨一边自言自语着，一边用手轻轻按摩着有些发酸的脖颈和肩膀。
“这么快就复习完了？真的都掌握好了吗？”Z11 将信将疑地追问道。听到 Z11 的质疑，宣雨猛地抬起头来，十分坚定地说道：“那当然咯......这些可都是以前学过的内容呢，复习起来自然是轻车熟路、速度超快的啦！”
接着又问：“我补考是不是需要有老师带领，现在有老师加我没？”
“当然有。”Z11一边说，一边打开好友界面：“叶然老师，明天由他带你进行补考。”
宣雨一下从椅子上站了起来：“真的？我这么幸运吗？”
"嗯哼！"
"好耶！"宣雨打开了与诗岚的聊天界面："我要跟诗岚炫耀一下。"
发完消息后。
宣雨呈大字形躺在床上，想着接下来做什么。
要不去李阮禹那转转？
-﹣第十二章 完﹣




第十三章  训练场（上）
说走就走，宣雨一个仰卧起坐从床上起来，将头发与衣领整理好，拿上扔在桌上的数载板，把正在抓窗帘的猫猫抱到猫爬架上，穿好鞋子，开门，上电梯，飞快的下楼，向外悠闲走去。
宣雨想给李阮禹一个惊喜，于是没有给李院禹打电话，径直向李阮禹的实验室走去。
傍晚的校园内，大阳正缓慢的将天空让给星夜，盘距在空气中的热浪迟迟不愿离开。忽的一阵晚风吹过，空气的温度忽的降了下来。
宣雨站在宿舍楼的东门，四处看了看，拾手问Z11
怎么去李阮禹的实验室啊？"
"你昨天晚上怎么去的今天就怎么去啊："Z11一脸不屑。"哎呀"宣再撒娇："你就帮我一下嘛～"
211拒绝的很果断："自己走。"边说边打开了学校地图。宣雨看了看地图："好叭，"
宣雨边看地图边走，绕了好半天才走到实验室门口。
宣雨向实验室，里面探头，正好理上李阮禹正想一步跨出实验室．
“宣雨、你怎么过来了!我正想给你发消息呢:阮勇传喜的说，宣雨点点头:创完了来外面转转。李院离兴奋的将腰包上别着的孙药瓶拿来,应雨面单晃了晃:“药剂被的研究出来了!"玻璃制议的小药瓶中装着产的淡黄色委透明旅体,里面县浮着红色，蓝色的明的小块,如彩绘玻璃一般,不论你怎么摇动它三种颜色的液体都不会融台在起，处于个十分稳定的状态李阮离将其播可耳己的腰带上，说:“走,我们刘练场讨爱。边说,边拉上宣雨刚手向训练场跑去。哎,训练场到提做似的啊啊?”宣雨边跑边间“嗯…李阮要思考了:般是上战课取冰吴来进行实战的。“又补充了一勾:"我是因为那里异要体多,我经常去那做买位宣雨看了看李元禹“那上科课的具体流成有什公阿7李阮禹摇3摇头:“高中的我不知道,才初中的只是教此基础的战斗方法然后打那此破术。我的很多实战红验是自己来训练场瓦己学的，"“还可以自己来学啊!"宣雨惊叹。两人站定在训练场门口。“当然，会儿试验完了带尔去看看。
“oK."
两人一同进入训练场。



















第十四章  
宣雨四外看-看,发现这个训练场内部如同足球场一样的结构，中部需天，四周围出中间的-块战斗场地上面正有两从 激烈死战斗着。“这边!"李阮离正站在一边的'窗分处 向地招手。宣雨车忙跑法去。“就是在这，这里经常有志愿者在这里,你有什么不会可以来问、“李元禹一边说-边拿在数载板填写么:“你在去山海关之前 可以多来这边 练习-下。”“嗯嗯"宣雨伸看头看着李阮雨的数载板:“你在真么"这个阿，这是要报名才能进八中闻的战半场,我正在填报名信息“李阮离将数载构给宣雨看。宣丽办听,边将日光投的了场上正在激战的两人，李阮禹突然把头 过来，说;“这两个杂鱼有什么婚的天骄榜扫非名还没中前心的人。”
"那是什么?，宣雨把头转过来，被李禹的大脸吓的忙后泪了两步。
“哈哈!被我吓到了吧!李阮禹笑起来,过了气:“这个天骄榜是以你的终立篇为载体，综台合你所有战斗数据分析组成的排排…”“那你排名多少阿?"宣雨打断她,“我?当然是前4名拉。"李阮禹得意的插静手。这时，战场上的两个人下来了，李云离车忙向场地的入口处邱去:“自雨!帮我录像(边口处是左有两侧各有一个电梯通向地下层,下面是块广阔的场地，李阮书穿着一身龙社正站在场地的左侧宣雨想起禁禹说的帮她录像,在身上找着可以录像的设备。“你的数载板上有摄像头,把它插到你前面的杆3上就可自动录像了。“21突然创来"是吗:宣雨把班在腰上的数载极取下来发现她的数载板可将它越左有两边的边框合并在起可以单于握着后酶个摄像头,也可以单身着剥视频。这时，终动发来了-条消息李阮禹:开始录了没了
就快了:宣雨
李阮离、嗯嗯宣雨忙将数载板括到杆于上，将目光投向下方的场场地左侧出现了两个人，一人拉看条铁链，将-团黑色的不知名物体托3出来，后连忙跑到场地外，研响时训练场早挤满了人,大家都在注初着李院丢的下步动作。
宣雨听到周国有人议论:“这只异变体脾气最不好了,平时来打异变体的宁原挑高级的也不选它。”
“是啊啊,而且宁它不有起床气,现在打,疯了吧，”旁有人附台道另一个声音又湖月了出来:“那不定，她可是医药社团团啊那个社团里都是些生物学怪物，说不定文次她3什么稀奇的药剂呢，最开始的声音又说“也才,必意是叶然带的学生,生物学想不好都难”
这时场上的那只异变体貌以站3起来,体形间变大3几倍，它有此茫然的看着四图,不知所措。周围琴李阮离加油的喊喊声越来越大,这只异变体见所明月了什么，向李院离冲去李院禹不紧不量的将腰它上的试剂管取下,并从腰包另个盒3里取出个特别的注射器,将试剂抽入中,用一种如同去飞镖的势“咻”的-下把注射器去出,直直播应转体的心处，异西体吃痛,吧塔了-声,继续向都元禹冲中去。李阮离笑了-下,前后两脚拉开长,后腿用力一路整个腾空于半空,但右脚快康的,正好踩中注射路的位蜀异变体猛的倒在了地上,一股巨大成气流冲向四周.全场安静了两秒，随随后爆发出了雷鸣般的学彭欢所
声、
"死了?"宣雨有点不太相信，扒在铁异变体身上开始流消出-种淡黄包透明的物质,李元责双腰刨掘出一结构精密的盒子,将这此物质收佳起来.然后转脊。“我赢了!她说:“这次是不是得多给点员献点啊?
第14章·完